# [作業 3]進階查詢

## 說明

1. 所有題目全對才給分
2. 遲交 0 分

### 1. 使用 JOIN 語法改寫 10-7 範例(25)

- 1.  說明: 請使用 OUTER 　 JOIN 語法將[訂單]以及[訂購項目]合併，表格輸出顯示結果應與已下程式碼結果一致
      SELECT 訂單編號, 下單日期,
      　　　　總數量 = (SELECT SUM(數量)
      　　　　　　　　　 FROM 訂購項目
      　　　 WHERE 訂單編號 = 訂單.訂單編號)
      FROM 訂單

### 2. 查詢欄位中不確定字元語法(25)

- 1.  說明: 請查詢資料表[標標公司]中，[產品名稱]內容包含 "某某"手冊的結果，例如: 資料表產品名稱有 Windows{某}{某}手冊，但查詢者忘記某某是那個兩個字，請使用 LIKE 語法完成此查詢結果

### 3. 查詢欄位中不確定字元包含在某個範圍語法(25)

- 1.  說明: 大岳記得資料表[標標公司]中的某項產品的[產品名稱]的內容: {某字元}indows，這個{某字元}可能是 S,T,U,V W,X,Y, Z 當中某個字元， 請使用 LIKE 語法協助大岳完成此查詢結果

### 4. 取代查詢結果替換字串(25)

- 1.  說明: 太岳想要把[問卷]資料表中的型別跟滿意度分別使用中文取代原本的數值，並依照滿意度排序，請依附圖(04_WISH.jpg)中滿意度排序顯示結果。
- 2.  性別:
      1-男
      2-女
- 3 滿意度:
  - 3 滿意
  - 2: 尚可
  - 1: 差勁
